
    okelah coba satiya gas bkna analisa cobak2 lun aplikasina, degik nyaman kare mamasok ka metolit. ye ?
    cobak2 semua fitur2nya lu. besok hasilnya apa yg sudah saya lakukan

    <div class="maksudta"></div>
    satiya sampek degghik engkok nyobak a langsung angghuy 2 metode kombinasi.

    iye nyaman langsung agebey la bei ka cgpt,



    jadi :
    1. ciptakan double enkripsi dengan data
    2. jriya pertama analisa kebutuhan lu, 

    kebutuhan fungsional :
    - sistem dapat mengenkripsi data dengan metode double  enkripsi rsa dan sha
    - data yang tersimpan dalam database dalam bentuk output setelah melalui proses double enkrispi
    - 


    •  Arsitektur Sistem:
    - proses enkripsi menyesuaikan dengan bahasa pemrograman aplikasi yang sedang diteliti yaitu PHP
    - database pakai mysql
    - 

    ada 8 tabel. ini strukturnya, screenshot bhei la. polana bekna benni perancangan, 

    iye jeriya sturcture nya se e screenshot.

    pakai aplikasi atau ekstensi rolling screenshot. iye kakabbi jriya, per tabel
    benni rapotta malolo?
    iyela rapotta malolo, degik mon pak diksi minta semua tabel, kare arevisi
    mare tabel? 

    oke siap, besok bisa katemu?
    padat gik, alalabede ka bws, jadwal servis tv dr bws tukang svc nya, pas lalakun benyak.
    se ngkok bei gik tak egerep sistemma

    cobak gerep lun e chat gpt, sabek e word terpisah lu.

"    metode enkripsi double dengan rsa dan aes 256 untuk data nilai, berikan contoh script dengan menggunakan php "

ok ?
se penting proposal mare kaadek, mak lekkas sempro
oiye gerebhen sistem kan setelah sempro ye ?
iye, mangkana pak diksi abele sambil garrap proposal , garap sistemnya jjuga

iye ye, brarti jriya kita cuma butuh untuk nambahkan kutipan kutipan dari referensi atau beremma tak paham ngkok.
iye se bab 2 masena korang, mare jeeria ka pak diksi
iye mara gas lah.
cobak gerep lun mara, pas kerem ka pak diksi,

pak diksi masena cukup kirim lewat file aja mas kalau mau ketemu klau emang dari smean ada yang dibingungkan banget gitu baru ketemu,

berrik ngocak ngak uwa
jeria bkna lah bingung se kutipan2
ye ngala k deri jurnal sak.

misal jurnal tentang RSA, ambil 1 kalimat tentang pengertian rsa
misal jurnal tentang aes, ambil 1 kalimat tentang pengertian aes
tentang kriptografi, enkripsi,
gey betambe gun e bab 2
iyeee
aria end lha?

iye apa se posang gik
bkna likwitta bede ghik? se adit ejhuel ka engkok
iye aria kare saparo kalak, tak nyaman ka ngkok la catridge e. kan olle 2.
iye tak e esseana lq riya, le tak cambur.

se leci ruwa nyaman tak pate tinggi nik nya, eporopoa bhei lah ye, engkok mellia se rua
ella, ngkok  kan ajenji kalak bkna on la kare, kan bkna aberrik 50 ka engkok, arua se ekabellie

lengkapi lun dari analisa sistem ruwa sak ye
